Wang Yunya.
Bring sie weg.
Ja.
Ihr Todeszeitpunkt
ist etwas früher als
diese drei männlichen Opfer
gestern gefunden.
Ich glaube
ihr Körper war schon da
als die Polizei entdeckte
diese drei männlichen Opfer gestern.
Was sind Ihre Beweise?
Also.
Diese drei männlichen Opfer
alle zeigten Symptome einer Unterkühlung.
Aber einer von ihnen, namens Guo Yiliang,
im Vergleich zu den beiden anderen Opfern,
hatte ein zusätzliches Symptom.
Pathologisch präsentiert es sich als
ausgedehnte Nekrose der subendokardialen Kontraktionsbänder in der freien Wand des linken Ventrikels,
Dies führt zu einem nicht-obstruktiven koronaren Myokardinfarkt.
Schauen Sie nicht so verwirrt.
Einfach ausgedrückt:
er war buchstäblich zu Tode erschrocken.
Ich war über etwas verwirrt
das konnte ich nicht herausfinden.
Diese Skulpturen in den verlassenen Häusern,
sie sehen wirklich ziemlich seltsam aus.
Jemand, der sie nicht kennt, könnte
auf den ersten Blick eine Gänsehaut bekommen.
Aber egal,
sie sollten nicht genug sein
einen gesunden jungen Mann buchstäblich zu Tode zu erschrecken.
Aber jetzt glaube ich
wir haben die Antwort gefunden.
Ich hatte vorher spekuliert
ob der Tod dieser drei Männer
könnte durch zufällige Faktoren verursacht worden sein.
Unterkühlung,
Sauerstoffmangel und Schock.
Dabei kann es sich um nicht-menschliche Faktoren handeln.
Aber jetzt mit
das Aussehen der Leiche dieses weiblichen Opfers,
Ich glaube, die Möglichkeit eines Unfalltodes
grundsätzlich ausgeschlossen werden.
Doch nun stellt sich eine neue Frage.
Wenn es vorsätzlich war,
wie war dann diese Umgebung der Unterkühlung
und Sauerstoffmangel verursacht?
Bei einem Mord in einem verschlossenen Raum,
Das Wichtigste ist, die Luftdichtheit sicherzustellen.
Wei hat es mir vorher gesagt
Sie haben Maßnahmen ergriffen, um Türen und Fenster abzudichten
um Schäden durch Insekten zu verhindern
diese Holzskulpturen.
Das ist nicht genug.
Außerdem muss es luftdicht sein.
Sie müssten externe Materialien verwenden
diesen Raum zu verwandeln
in einen vollständig abgedichteten Raum.
Dann verwenden Sie einige spezielle Methoden
um diesen abgedichteten Raum in einen Niedrigtemperatur-
sauerstoffarme Umgebung.
Ihre Analyse ist sehr sinnvoll,
aber welche speziellen Methoden
beziehst du dich?
Was könnten sie sein?
Schauen Sie sich das an.
Diese Rebe
oberer Teil ist verdorrt,
aber die Wurzeln wachsen normal
und intakt bleiben.
Ich glaube, es ist flüssiger Stickstoff.
Wenn der flüssige Stickstoff
betrat diesen Raum,
die Temperatur würde sinken.
Die Reben am Fenster
würde sich schneller verschlechtern
aufgrund des Temperaturabfalls.
Aber die Wurzeln
weiter gewachsen
weil ihre Temperatur stabil blieb.
Doch wie gelangte der flüssige Stickstoff hinein?
Das ist die Antwort.
Flüssiger Stickstoff ist Trockeneis ähnlich.
Es entsteht ein weißer Nebel.
Je kälter der Raum wird,
desto ängstlicher werden sie.
Und je mehr Angst sie haben,
desto unwahrscheinlicher ist es, dass sie aus dem Lagerraum entkommen.
Alles passt zusammen.
Ich werde dafür sorgen, dass jemand Proben entnimmt
und bringen Sie sie zum Testen zurück.
Chi Xia.
Was denken Sie?
Ich habe nicht viel Erfahrung mit der Untersuchung von Tatorten.
Wir können keine weiteren Hinweise finden,
aber aus kriminalpsychologischer Sicht,
es gibt mehrere Fragen, die ich nicht beantworten kann.
Warum sollte der Mörder den vier Opfern
verschiedene Todesarten?
Komplizierte Todesmethoden
würde das Risiko, die Straftat zu begehen, vervielfachen.
In einer so abgelegenen Bergumgebung,
mit enormem Aufwand
eine Erkältung zu erzeugen,
erschreckend,
sauerstoffarme Umgebung.
Es ist, als wären sie
eine Art Ritual durchführen.
Die zweite Frage lautet:
wie viele Mörder gibt es?
Platzierung eines weiblichen Opfers
an einem vorher festgelegten Ort
und tötete drei erwachsene Männer
scheint keine Aufgabe zu sein, die eine einzelne Person bewältigen könnte.
Die dritte Frage:
Die Verbindung zwischen den drei erwachsenen Männchen ist
Sie gehörten alle demselben Outdoor-Club an.
Jetzt gibt es ein viertes Opfer
die auch weiblich ist.
Besteht diese Verbindung noch?
Überlassen Sie das mir.
Ich werde es mir ansehen.
Wir sind schuldig.
Ich habe es gefunden.
Vor fünf Jahren
In Yuji gab es einen Rettungsunfall.
Eine Gruppe von Wanderern ging den Berg hinauf
ohne eine Anzeige zu erstatten.
Da sie mit dem Gelände nicht vertraut waren,
Sie blieben auf dem Berg stecken.
Zu dieser Zeit gab es einen Dorfbewohner
der ein freiwilliges Rettungsteam organisierte.
Es war dieses Rettungsteam.
Ist bei dieser Rettungsaktion jemand gestorben?
Ja.
Der Leiter des Rettungsteams hieß Zhao Shengqian,
und er war der Einzige, der starb.
Alle anderen wurden gerettet.
Dieser Vorfall sorgte damals im Internet für ziemliche Aufregung.
Wei,
beeil dich nicht.
Erzählen Sie uns mehr Einzelheiten.
Danke, Kapitän Luo.
Vor fünf Jahren
Yuji wurde zu einem beliebten Abenteuerziel in der Gegend.
Aufgrund seines guten Rufs kamen viele Abenteuerlustige hierher.
Jedoch,
nicht alle Berge in der Gegend waren für die Öffentlichkeit zugänglich.
Einschließlich der einen
wo wir die Leiche gefunden haben, Todesberg.
Sir, darf ich Sie fragen
Wie kommt man zum Todesberg?
Warum fragst du nach diesem Ort?
Wir kommen von außerhalb der Stadt.
Wir haben gehört, es ist interessant,
und wir wollen es überprüfen.
Interessant?
Hören Sie einfach auf den Namen des Berges.
Klingt das nach einem lustigen Ort?
Wie meinst du das?
Es gab vorher einen mutigen Bauunternehmer
der auf dem Berg ein Resort errichtete.
Doch immer wieder kam es auf dem Berg zu Unfällen.
Letztlich,
niemand traute sich mehr dorthin.
Sein Geschäft wurde immer schlimmer,
und später wurde das Resort aufgegeben.
So ein gruseliger Berg
plus Dutzende alter, verfallener Häuser.
Haben Sie keine Angst, etwas Unerwünschtes anzuziehen?
Was willst du?
Schnapp es dir schnell.
Komm, nimm es.
Kommen.
Eigentlich,
wir gehen nicht auf den Berg.
Ich laufe einfach am Fuße des Flusses herum.
Ein paar Fotos machen
um später anzugeben.
Wie viel?
In Summe,
46.
Hier sind 50.
Stimmt so.
Danke schön.
Wie kommen wir dorthin?
Gehen Sie einfach weiter in diese Richtung
bis Sie einen kleinen Bach sehen.
Aber,
Bleiben Sie einfach am Fuße des Berges.
Gehen Sie unter keinen Umständen dort hinauf.
Es ist gefährlich dort oben.
Danke, Chef.
- Pass auf dich auf.
Was möchtest du?
An diesem Tag waren tatsächlich ziemlich viele Gruppen von Leuten da.
Nachdem sie den Todesberg betreten hatten,
der Standbesitzer hielt Ausschau
und wartete in der Nähe.
Tatsächlich gab es eine Gruppe von Leuten
der nie wieder herunterkam.
Der Besitzer machte sich Sorgen
und rief die Polizei.
Aber du weißt,
Menschen in ihren Zwanzigern oder Dreißigern
könnte überall herumwandern.
Jeder durchsuchte zuerst das ganze Dorf
konnte sie aber nicht finden.
Erst dann gingen sie zur Rettung auf den Berg.
Wie viele Personen waren im Rettungsteam?
Acht Personen.
Sie waren keine professionellen Retter,
nur Kinder, die im Dorf aufgewachsen sind,
der seit seiner Kindheit barfuß auf dem Berg lief.
Der Leiter des Rettungsteams
war Zhao Shengqian.
Er war damals erst 26 Jahre alt.
Am Ende,
er verlor nicht nur sein Leben
sondern auch seinen Ruf.
Warum?
Menschen zu retten ist eine gute Tat.
Genau.
Die eingeschlossenen Menschen wurden gerettet,
die Retter opferten sich.
Sie hätten geehrt werden sollen,
warum also hat sein Ruf gelitten?
Aus diesem Grund wird sein Tod als ungerecht bezeichnet.
Tatsächlich sind an diesem Tag viele Menschen auf den Todesberg gestiegen.
Die meisten Menschen wurden frühzeitig gefunden,
aber es waren noch ein paar übrig,
und die Rettung war äußerst schwierig.
Einige Leute schlugen vor
dass eine Rettung nicht notwendig war,
aber Zhao Shengqian weigerte sich aufzugeben.
Lass es langsam angehen.
Lassen Sie die anderen aufholen.
Bringen Sie diese Leute zuerst zurück ins Dorf.
Ich gehe zurück und suche noch einmal.
Kapitän,
Bist du verrückt?
Es wird bald dunkel.
Dies ist der Todesberg,
niemand kehrt von dort zurück.
Ja, Kapitän.
Das stimmt.
Keine Sorge, Leute.
Ich war am Todesberg
öfter als Sie alle zusammen.
Es ist in Ordnung.
Kapitän.
Lass mich mit dir gehen.
Keine Notwendigkeit.
Ihr Bein ist in einem schlechten Zustand.
Sie müssen sicherstellen
diese Leute kommen sicher herunter.
Ich muss zurückgehen und noch einmal suchen.
Wenn ich niemanden finde, gehe ich.
Vor Einbruch der Dunkelheit,
Ich komme auf jeden Fall wieder.
Kapitän,
lass mich mit dir gehen.
Ich habe das Überleben in der Wildnis studiert
und kennen die Grundlagen der medizinischen Notfallversorgung.
Kapitän.
Nimm Feiyu mit.
Es ist wirklich nicht sicher für Sie, alleine zu gehen.
Lass uns gehen.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Bleiben Sie in Bewegung.
Dann hatten Zhao Shengqian und Qu Feiyu einen Unfall.
Ja.
Die anderen Mitglieder des Rettungsteams
begleiteten die Menschen, die sie gefunden hatten, zuerst den Berg hinunter.
Zhao Shengqian und Qu Feiyu nahmen Essen und Wasser zu sich
und suchte weiter nach Überlebenden.
Danach,
drei weitere Tage vergingen.
Der Rest der Leute kam nach und nach vom Berg herunter.
Aber Zhao Shengqian und Qu Feiyu
kam nie herunter.
Also die Dorfbewohner
organisierte einen weiteren Suchtrupp, der den Berg hinaufgehen sollte.
Schließlich fanden sie Zhao Shengqian tot auf
und Qu Feiyu bewusstlos.
Was ist mit Zhao Shengqian?
Was war seine Todesursache?
Haben Sie nachgeforscht?
Ja, das haben wir.
Zhao Shengqian litt Hunger,
Dehydration,
und Unterkühlung.
Es führte zur Erschöpfung,
was ihn eine Klippe hinunterstürzen ließ,
an einem schweren Schädeltrauma sterben.
Was ist mit Qu Feiyu?
Qu Feiyu lag ganze drei Monate im Koma.
Sie entkam dem Tod,
aber nicht ohne Folgen.
Seit sie aufgewacht ist,
sie war blind.
Eins...
Was ist mit dem ruinierten Ruf?
Was ist passiert?
Nachdem Zhao Shengqians Leiche gefunden wurde,
Reporter
interviewte Shi Guangxuan, der noch
zur Beobachtung im Krankenhaus.
Als Ergebnis dieser Shi Guangxuan
beschuldigte Zhao Shengqian mangelnde Fachkenntnisse,
und behauptet, dass während der Rettung
er hat andere in Gefahr gebracht.
Zhao Shengqian war tot.
Qu Feiyu lag im Koma.
Natürlich glaubten die Leute
was auch immer die Überlebenden sagten.
Sie waren von Anfang an kein professionelles Rettungsteam.
Viele Leute im Internet griffen diesen Punkt auf und begannen, sie zu kritisieren.
Wie endete diese Angelegenheit?
Im Laufe der Zeit
die Leute haben es vergessen.
Das Rettungsteam löste sich auf.
Qu Feiyu war kein Einheimischer,
also verließ sie Yuji kurz darauf.
Die Lebenden führten ihr Leben weiter.
Es ist nur so
Zhao Shengqian und seine Familie waren ziemlich bemitleidenswert.
Xiao Wei.
Könnte ich Sie bitten, noch eine Reise zu unternehmen?
Bitte fahren Sie fort.
Informieren Sie sich über
Aktuelle Informationen zur Familie von Zhao Shengqian
und lass es mich wissen.
Auch über die Rettungskräfte von damals.
Okay.
Kommt es Ihnen bekannt vor?
Was?
Die 12 Skulpturen.
Die Worte „Wir sind schuldig.“
Und wieder Rache.
Sieht es nicht aus wie Fox‘ Werk?
In der Tat.
Aber im Moment haben wir nur begrenzte Hinweise.
Wir wissen nicht, wer Fox
das nächste Ziel sein wird.
Wenn sie es wirklich ist,
wo wäre die 25?
Okay.
Ich habe es.
Ich habe gerade etwas von Curly überprüfen lassen.
Dieser Qu Feiyu hat das Land vor drei Monaten verlassen
ohne dass eine Rückkehr nachgewiesen werden konnte.
Macht Sinn, wenn man darüber nachdenkt.
Eine völlig blinde Person
könnte ein Motiv haben
aber kaum die Fähigkeit besitzt, diese Verbrechen zu begehen.
Sie ist wahrscheinlich nicht Fox‘ Ziel.
Kapitän Luo.
Fräulein Xia.
Wei.
Können Sie mir etwas über
Zhao Shengqians Frau im Detail?
Sicher.
Zhao Shengqians Frau
heißt Feng Yuqin.
Seit Zhao Shengqian gestorben ist,
Feng Yuqins Persönlichkeit ist sehr seltsam geworden.
Sie gerät oft in große Auseinandersetzungen
mit Nachbarn über Kleinigkeiten.
Unser Sender hat schon oft vermittelt.
Sie überlebt jetzt mit Gelegenheitsjobs
während ich mich um Zhaos Mutter kümmere
und ein 7-jähriges Kind.
Aufgrund ihrer Persönlichkeit hat sie viele Menschen beleidigt,
Ihr sozialer Kreis ist also ziemlich begrenzt.
Zusamenfassend,
es ist schwierig, mit ihr auszukommen.
Grollvoll,
ruhig,
und sozial isoliert.
Solche Leute lassen sich von Fox leicht manipulieren.
Das ist das Restaurant.
Das ist Feng Yuqin.
Hier ist Ihre Gemüseplatte.
Wei.
Gehen Sie und bitten Sie Feng Yuqin, herauszukommen.
Wir müssen einige Informationen von ihr bekommen.
Okay.
Für Tisch drei.
Feng Yuqin.
Zwei Beamte der Stadt sind hier.
Sie wollen etwas über Zhao Shengqians Rettungsmission vor fünf Jahren erfahren.
Bitte arbeiten Sie mit ihnen zusammen.
Was?
Wurde damals nicht alles klar genug gemacht?
Seit ich dich gefunden habe,
das bedeutet, dass weitere Details hinzugefügt werden müssen.
Schreiben Sie zuerst auf, was Sie tun.
Bitte kooperieren Sie.
Ich kann nicht.
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Reisnudeln.
Habe ich keine Nudeln bestellt?
Wo sind dann meine Reisnudeln?
Keine Kooperation.
Immer so.
Wie lange warte ich schon?
Hier.
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie Tisch 3 bedienen sollen?
Bring es dorthin.
Wem schmeißt du Dinge vor?
Ich war noch nicht einmal wütend.
Warum wirfst du Dinge?
Machen Sie keinen Ärger.
Habe ich es dir nicht gerade gebracht?
Was ist mit deiner Einstellung?
Du suchst Ärger, was?
Iss es, wenn du willst.
Wenn nicht, gehen Sie.
Nein, du...
Bruder.
Beruhige dich.
Nehmen Sie es einfach.
Chef.
Machen Sie hier eine neue Schüssel für meinen Freund.
Es liegt an mir.
In Ordnung.
Bediene ihn zuerst.
Ich habe es nicht eilig.
Auch,
Ihr Mitarbeiter Feng Yuqin.
Ich muss mir etwas von ihrer Zeit leihen.
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Was gibt es jetzt noch zu sagen?
Das Rettungsteam damals
war viele Tage lang auf dem Berg gefangen.
Kapitän Zhao war erfahren
und konnte sie am Ende alle erfolgreich retten.
Aber er
nicht nur sein Leben verloren,
wurde aber auch verleumdet
und sein Ruf war ruiniert.
Deshalb lebst du
unter jedermanns Klatsch.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
diese Situation ändern?
Daran hat sich vor fünf Jahren nichts geändert.
Was bringt es, jetzt darüber nachzudenken?
Als Zhao Shengqian da war,
Ihre Lebensqualität muss ziemlich gut gewesen sein.
Jetzt können Sie in diesem Restaurant nur noch als Hilfskraft arbeiten.
So ein großer Unterschied.
Nach all dieser Zeit,
empfinden Sie Groll?
Ressentiment?
Kann Groll mich nähren?
Was vergangen ist, ist vergangen.
Wenn ich zu lange darüber nachdenke,
wie kann ich mit meinem Leben weitermachen?
Hören Sie, Offizier,
bist du heute hier
um etwas über den alten Fall zu erfahren
oder einfach nur, um mich auszulachen?
Feng Yuqin,
was ist mit deiner Einstellung?
Habe ich dir gerade umsonst geholfen?
Seien Sie nicht so undankbar.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Wir haben einen begründeten Verdacht
dass Sie Groll gegen die Wanderer hegen, die vor 5 Jahren gerettet wurden,
und könnte im Namen von Zhao Shengqian Rache suchen
und sie möglicherweise ermordet.
Wenn Sie das Gefühl haben, zu Unrecht beschuldigt zu werden,
Bitte arbeiten Sie ernsthaft bei unseren Ermittlungen mit.
Rache.
Ich gebe nur Zhao Shengqian die Schuld, weil er damals zu hilfsbereit war.
sich selbst Ärger einhandeln.
Ich habe kein Verlangen, ihn zu rächen
und mich in Schwierigkeiten bringen.
Ich möchte mich nur um
die älteren Menschen und Kinder in meiner Familie.
Wenn Sie darauf bestehen, mir das Leben schwer zu machen ...
Verhafte mich einfach
und lassen Sie die älteren Menschen und Kinder
zu Hause verhungern.
NEIN,
wir wollen Ihnen das Leben nicht schwer machen.
Wir möchten Ihre Gedanken einfach besser verstehen
damit wir Ihnen helfen können.
Meine Gedanken?
Sind meine Gedanken überhaupt wichtig?
Es sind 5 Jahre vergangen.
Der zivile Such- und Rettungsverband besteht darauf
Bei der Rettungsaktion von Zhao Shengqian gab es Probleme.
Nun kann die Entschädigung nicht einmal mehr ausgezahlt werden.
Ihr Polizisten,
kannst du nichts dagegen tun?
Mit solchen Leuten geht man nicht um,
aber stattdessen gibst du mir,
das Familienmitglied des Opfers,
eine harte Zeit, oder?
Was ist heute mit dir los?
ICH...
Warum bist du so aufbrausend?
Feng Yuqin ist nur ein Verdächtiger.
Warum ziehen Sie voreilige Schlüsse?
und sie wie eine Kriminelle behandeln?
Ich denke, Begeisterung zu haben
für den Fall ist das eine gute Sache.
Aber lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
Konzentrieren Sie sich künftig auf den Fall selbst
anstatt es schnell zu lösen.
Mit Ungeduld lässt sich der Fall nicht abschließen.
Nur wenn Sie Beweise haben
kann der Fall abgeschlossen werden, oder?
Lass deine Emotionen nicht
Ihr Verhalten beeinflussen.
Das mit heute tut mir leid.
Ich gebe zu, ich war heute zu impulsiv.
Aber ich verspreche
von nun an,
Ich werde den Anweisungen auf jeden Fall Folge leisten.
Ich werde nicht mehr vorschnell handeln.
Also gut, los gehts.
Suchen Sie weiter nach anderen Hinweisen.
Aber wir müssen
Sorgen Sie dafür, dass jemand Feng Yuqin beobachtet.
Habe es.
Basierend auf Fox' üblichem Arbeitsstil,
Sie kann sogar eine ältere Person wie Zheng Lanshu manipulieren.
Aber wie hat sie das geschafft?
Ich vermute
dieser Buddhakopf hing einst in der Luft.
Warum?
Normalerweise, wenn sich Menschen in einem geschlossenen Raum befinden,
wo würden sie sich verstecken?
Besonderer Auftritt
Chi Xiao Wang Yunhan
Xu Yang Wang Menghan
Qu Feiyu Wang Yunya
Heizi Du Tiao
Besetzung des Serienmordfalls „Liuli Eyes“
Qin Mei Fu Zhenni
Sun Lin Zhang Rubing
Xie Zizheng Gu Yi
Guo Yiliang He Yujun
Feng Bin He Qijun
Junge Chi Xia Liu Yuluifei
Junger Qu Bai Xie Kaiqi
Kunde A Cai Chengjun
Peis Mutter Yang Zixin
Mann Yang Hao
Klassenkamerad A Wang Zifei
Mann mittleren Alters B Mao Jie
Dorfbewohner B Bai Haotian
Inspektor B Wang Mingshuai
Immobilienmitarbeiter Yang Haoran
Mädchen Chen Fang
Der Untergebene des alten K, A Wang Yongcheng
Ning Yis Assistent Hu Runjia
Chen Lis Stellvertreter Zhao Yan
Li Qingcheng Wang Zhiwen Shen Jingyuan Yin Chunqin
Yan Zhiqiang Tang Zhongqi Hu Xin Jiang Sichen
Huang Qixian Huang Jihan Zhou Yu Zhang Cheng
Autorenteam
Besetzungskoordinator Hu Ting
Produktionsleiter Ma Duanying
Kameramann: Gu Xiaodong
Tonmeister Gao Xinyu
Chef-Beleuchtungsassistent Wang Haike
Bühnenbildleiter Li Zhiguo
Haar- und Make-up-Abteilung
Friseur und Make-up-Leiter Wang Zheng
Action-Regisseur Sun Pan
Schnittleitung Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film- und Fernsehproduktion Co., Ltd.
Musikdirektor Zhang Yuhong
Synchronisationsfirma
Exklusives Marketing
Marketingdirektorin Judy
Poster Company
Projektleiter Yin Yuqi
Kunstschöpfungszentrum der Werbeabteilung des CPC-Provinzkomitees Yunnan
Berufsschule der Justizpolizei Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sportkulturentwicklung Co., Ltd.
Verband der Film- und Fernsehindustrie Yunnan Kunming
Zhejiang Dongyang Gewo Film- und Fernsehproduktion Co., Ltd.